Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: add at least one file to the repository
ko: 리포지토리에 하나 이상의 파일 추가

source: added %{emails}
ko: 추가됨 %{emails}

source: added a %{link_type} link
ko: %{link_type} 링크를 추가했습니다

source: added a Zoom call to this issue
ko: 이 이슈에 대해 Zoom 통화를 추가했습니다.

source: agents
ko: 에이전트

source: ago
ko: 전

source: alert
ko: 알림

source: all
ko: 전체

source: all branches
ko: 모든 브랜치

source: all default branches
ko: 모든 기본 브랜치

source: all protected branches
ko: 모든 보호된 브랜치

source: already assigned to an epic
ko: 이미 에픽에 할당됨

source: already banned from namespace
ko: 이미 네임스페이스에서 계정정지됨

source: already being used for another group or project %{timebox_name}.
ko: 이미 다른 그룹이나 프로젝트에서 사용 중입니다. %{timebox_name}

source: already being used for another iteration within this cadence.
ko: 이 케이던스내의 다른 이터레이션에 사용되고 있습니다.

source: already has a "created" issue link
ko: 이미 "생성된" 이슈 링크가 있습니다.

source: already shared with this group
ko: 이미 이 그룹과 공유되었습니다.

source: and
ko: 그리고

source: any-approver for the group already exists
ko: 그룹에 대한 모든 승인자가 이미 존재합니다

source: any-approver for the merge request already exists
ko: 이미 머지 리퀘스트 승인자가 존재합니다.

source: any-approver for the project already exists
ko: 이미 프로젝트 승인자가 존재합니다.

source: approval
ko: 승인

source: archived project
ko: 아카이빙된 프로젝트

source: archived:
ko: 아카이빙됨:

source: are limited to %{max_count} per destination
ko: 대상당 %{max_count}개로 제한됩니다

source: around
ko: 주변

source: artifacts
ko: 아티팩트

source: assign yourself
ko: 자신을 지정

source: at
ko: 에

source: at least the Planner role
ko: 최소 플래너 역할

source: at least the Planner role, the author, and assignees
ko: 최소 플래너 역할, 작성자 및 담당자

source: attach a new file
ko: 새 파일 첨부

source: authored
ko: 작성됨

source: banned user already exists
ko: 계정정지된 사용자가 이미 존재합니다.

source: before
ko: 이전

source: blocks
ko: 차단

source: branch
ko: 브랜치

source: branch name
ko: 브랜치 이름

source: branches
ko: 브랜치

source: builds
ko: 빌드

source: can
ko: 가능

source: can contain only digits
ko: 숫자만 포함할 수 있음

source: can contain only letters of the Base64 alphabet (RFC4648) with the addition of '@', ':' and '.'
ko: Base64 알파벳 (RFC4648)과 '@', ':', '.' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: can contain only lowercase letters, digits, and '_'.
ko: 소문자, 숫자, '_' 만 포함할 수 있습니다.

source: can not be changed for existing notes
ko: 기존 노트에 대해 변경할 수 없습니다.

source: can not be changed to %{new_type}
ko: %{new_type}으로 바꿀 수 없음

source: can not be changed when assigned to an epic
ko: 에픽에 할당되면 변경할 수 없습니다

source: can not be more restrictive than group visibility levels
ko: 그룹 공개 수준보다 더 제한할 수 없습니다.

source: can not be set for template labels
ko: 템플릿 라벨에 대해 설정할 수 없습니다.

source: can not be set for this resource
ko: 이 리소스에 대해 설정할 수 없음

source: can not be set for this type of note
ko: 이 유형의 노트에 대해 설정할 수 없습니다

source: can not be true if shared runners are enabled
ko: 공유 러너가 활성화된 경우 true가 될 수 없습니다.

source: can only be changed by a group admin.
ko: 그룹 운영자만 변경가능합니다.

source: can only be set for root group namespace
ko: 루트 그룹 네임스페이스에만 설정될 수 있습니다

source: can only have a maximum of %{limit} active custom fields.
ko: 최대 %{limit} 개의 활성 커스텀 필드만 가질 수 있습니다.

source: can only have a maximum of %{limit} custom fields.
ko: 최대 %{limit} 개의 커스텀 필드를 가질 수 있습니다.

source: can only have a maximum of %{limit} lifecycles.
ko: 최대 %{limit} 개의 라이프사이클만을 가질 수 있습니다.

source: can only have a maximum of %{limit} statuses.
ko: 최대 %{limit} 개의 상태만을 가질 수 있습니다.

source: can only have one escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책을 하나만 가질 수 있습니다

source: can't be blank
ko: 비워 둘 수 없습니다

source: can't be nil
ko: nil이 될 수 없습니다.

source: can't be solely blank
ko: 단순히 공백일 수 없습니다.

source: can't be specified if a merge request was already provided
ko: 머지 리퀘스트가 이미 제공된 경우 지정할 수 없습니다.

source: can't be specified if a project was already provided
ko: 프로젝트가 이미 제공된 경우 지정할 수 없습니다.

source: can't be the same as the source project
ko: 소스 프로젝트와 동일할 수 없습니다.

source: can't include: %{invalid_storages}
ko: 포함 불가능: %{invalid_storages}

source: can't reference a branch that does not exist
ko: 존재하지 않는 브랜치는 참조할 수 없습니다.

source: cannot
ko: 불가

source: cannot assign a linked work item as a parent
ko: 링크된 작업 항목을 상위로 지정할 수 없습니다.

source: cannot assign a non-confidential %{work_item_type} to a confidential parent. Make the %{work_item_type} confidential and try again.
ko: 비공식적인 %{work_item_type}을 기밀 부모에게 할당할 수 없습니다. %{work_item_type}을 기밀로 설정하고 다시 시도하세요.

source: cannot be a date in the past
ko: 지난 날짜는 안됩니다.

source: cannot be added since you've reached your %{free_limit} member limit for %{namespace_name}
ko: %{namespace_name}명에 대한 %{free_limit} 명의 멤버 한도에 도달했기 때문에 추가할 수 없습니다.

source: cannot be associated with a subgroup
ko: 하위 그룹과 연관될 수 없습니다

source: cannot be associated with both a Group and a Project
ko: 그룹과 프로젝트 둘 다에 연관될 수 없습니다

source: cannot be blank
ko: 비워둘 수 없습니다

source: cannot be changed
ko: 변경이 불가능합니다.

source: cannot be changed because of an existing association with a custom role
ko: 커스텀 역할과의 기존 연결로 인해 변경할 수 없습니다.

source: cannot be changed if a personal project has container registry tags.
ko: 개인 프로젝트에 컨테이너 등록 태그가 있는 경우 변경이 불가능합니다.

source: cannot be changed to %{new_type} when linked to a parent %{parent_type}.
ko: 상위 %{parent_type}에 링크된 경우 %{new_type} 으로 변경할 수 없습니다.

source: cannot be changed to %{new_type} when the work item is a legacy epic synced work item
ko: 작업 항목이 레거시 에픽 동기화 작업 항목인 경우 %{new_type} 로 변경할 수 없습니다.

source: cannot be changed to %{new_type} with these child item types.
ko: 이 하위 항목 유형을 사용하여 %{new_type}로 변경할 수 없습니다.

source: cannot be enabled because parent group does not allow it
ko: 상위 그룹이 허용하지 않아 사용이 불가능합니다.

source: cannot be enabled because parent group has shared Runners disabled
ko: 상위 그룹에서 공유 러너를 사용하지 않도록 설정했기 때문에 사용할 수 없습니다.

source: cannot be enabled unless all domains have TLS certificates
ko: 모든 도메인에 TLS 인증서가 없으면 사용할 수 없습니다.

source: cannot be enabled until identity verification is completed
ko: 신원 확인이 완료될 때까지 활성화할 수 없습니다.

source: cannot be linked to the epic. This epic already has maximum number of child issues & epics.
ko: 에픽에 링크할 수 없습니다. 이 에픽에는 이미 최대 하위 문제 및 에픽 수가 있습니다.

source: cannot be set to user cap
ko: 사용자 한도로 설정할 수 없음

source: cannot be used because it belongs to a compromised private key. Stop using this key and generate a new one.
ko: 손상된 개인 키에 속하기 때문에 사용할 수 없습니다. 이 키 사용을 중지하고 새 키를 생성하십시오.

source: cannot be used for user namespace
ko: 사용자 네임스페이스에 사용할 수 없습니다.

source: cannot contain HTML/XML tags, including any word between angle brackets (&lt;,&gt;).
ko: 각괄호(&lt;,&gt;) 사이의 단어를 포함하여 HTML/XML 태그를 포함할 수 없습니다.

source: cannot have more than %{count} controls
ko: %{count}개 이상의 콘트롤을 가질 수 없습니다

source: cannot have more than %{count} frameworks
ko: 프레임워크는 %{count} 개 이상 가질 수 없습니다.

source: cannot have more than %{count} requirements
ko: %{count} 이상의 요구 사항을 가질 수 없습니다.

source: cannot include leading slash or directory traversal.
ko: 맨앞 슬래시 또는 디렉토리 트래버설을 포함할 수 없습니다.

source: cannot merge
ko: 머지할 수 없음

source: change
ko: 변경

source: changes
ko: 변경

source: check
ko: 점검

source: checklist item
ko: 체크리스트 항목

source: ci secure files
ko: ci 보안 파일

source: ciReport|%{criticalStart}critical%{criticalEnd}, %{highStart}high%{highEnd} and %{otherStart}other%{otherEnd} vulnerabilities detected.
ko: %{criticalStart}심각%{criticalEnd}, %{highStart}높음%{highEnd} 및 %{otherStart}기타%{otherEnd} 취약점이 감지되었습니다.

source: ciReport|%{criticalStart}critical%{criticalEnd}, %{highStart}high%{highEnd} and %{otherStart}others%{otherEnd}
ko: %{criticalStart}중요%{criticalEnd}, %{highStart}높음%{highEnd} 및 %{otherStart}기타%{otherEnd}

source: ciReport|%{danger_start}%{degradedNum} degraded%{danger_end}, %{same_start}%{sameNum} same%{same_end}, and %{success_start}%{improvedNum} improved%{success_end}
ko: %{danger_start}%{degradedNum} 저하됨%{danger_end}, %{same_start}%{sameNum} 동일%{same_end}및 %{success_start}%{improvedNum} 개선됨%{success_end}

source: ciReport|%{prefix} %{strong_start}%{score}%{strong_end} %{delta} %{deltaPercent} in %{path}
ko: %{path}에 %{prefix} %{strong_start}%{score}%{strong_end} %{delta} %{deltaPercent}

source: ciReport|%{remainingPackagesCount} more
ko: %{remainingPackagesCount}개 더

source: ciReport|%{scanner} detected %{atleastStart}at least%{atleastEnd} %{number} new potential %{vulnStr}
ko: %{scanner} 감지됨 %{atleastStart} 최소 %{atleastEnd} %{number}개의 새 잠재적 %{vulnStr}

source: ciReport|%{scanner} detected %{number} new potential %{vulnStr}
ko: %{scanner}가 %{number}개의 잠재 %{vulnStr}를 감지했습니다.

source: ciReport|%{scanner} detected no new potential vulnerabilities
ko: %{scanner}가 새로운 잠재 보안 취약점들 탐지하지 못함

source: ciReport|%{scanner}: Loading resulted in an error
ko: %{scanner}: 로드 중 오류 발생

source: ciReport|API Fuzzing
ko: API Fuzzing

source: ciReport|API fuzzing
ko: API fuzzing

source: ciReport|Advanced SAST Scanning
ko: 고급 SAST 스캐닝

source: ciReport|All tools
ko: 모든 도구

source: ciReport|Analyze a deployed version of your web application for known vulnerabilities by examining it from the outside in. DAST works by simulating external attacks on your application while it is running.
ko: 웹 응용 프로그램의 배포된 버전에서 알려진 취약점을 검사하여 분석합니다. DAST는 응용 프로그램이 실행되는 동안 응용 프로그램에 대한 외부 공격을 시뮬레이션하여 작동합니다.

source: ciReport|Automatically apply the patch in a new branch
ko: 새 브랜치에 패치 자동 적용

source: ciReport|Browser Performance
ko: 브라우저 성능

source: ciReport|Browser performance test metrics results are being parsed
ko: 브라우저 성능 테스트 측정항목 결과를 구문 분석 중

source: ciReport|Browser performance test metrics: %{strong_start}%{changesFound}%{strong_end} change
ko: 브라우저 성능 테스트 측정항목: %{strong_start}%{changesFound}%{strong_end} 변경

source: ciReport|Checks
ko: 검사

source: ciReport|Cluster Image Scanning
ko: 클러스터 이미지 검색

source: ciReport|Code Quality
ko: 코드 품질

source: ciReport|Code Quality failed to load results
ko: 코드 품질이 결과를 로드하지 못했습니다

source: ciReport|Code Quality hasn't changed.
ko: 코드 품질이 변경되지 않았습니다.

source: ciReport|Code Quality is loading
ko: 코드 품질이 로드 중입니다

source: ciReport|Container Scanning
ko: 컨테이너 스캐닝

source: ciReport|Container Scanning for Registry
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝

source: ciReport|Container scanning
ko: 컨테이너 스캐닝

source: ciReport|Container scanning detects known vulnerabilities in your docker images.
ko: 컨테이너 스캐닝은 도커 이미지의 알려진 취약점을 탐지합니다.

source: ciReport|Coverage Fuzzing
ko: 커버리지 퍼징

source: ciReport|Coverage fuzzing
ko: 커버리지 퍼징

source: ciReport|Create a merge request to apply the scanner's software patch.
ko: 스캐너의 소프트웨어 패치를 적용하기 위한 머지 리퀘스트를 만듭니다.

source: ciReport|Create a merge request to implement this solution, or download and apply the patch manually.
ko: 이 솔루션을 구현하기 위해 머지 요청을 만들거나 패치를 수동으로 다운로드하여 적용합니다.

source: ciReport|DAST
ko: DAST

source: ciReport|Dependency Scanning
ko: 의존성 스캐닝

source: ciReport|Dependency scanning
ko: 의존성 스캐닝

source: ciReport|Detects known vulnerabilities in your software dependencies.
ko: 소프트웨어 의존성내의 알려진 취약점을 감지합니다.

source: ciReport|Detects known vulnerabilities in your source code's dependencies.
ko: 소스 코드의 의존성에서 알려진 취약점을 감지합니다.

source: ciReport|Detects known vulnerabilities in your source code.
ko: 소스 코드에서 알려진 취약점을 감지합니다.

source: ciReport|Detects known vulnerabilities in your web application.
ko: 웹 애플리케이션에서 알려진 취약점을 탐지합니다

source: ciReport|Detects secrets and credentials vulnerabilities in your source code.
ko: 소스 코드에서 비밀 및 자격 증명 취약성을 탐지합니다.

source: ciReport|Download Patch
ko: 패치 다운로드

source: ciReport|Download patch to resolve
ko: 해결할 패치 다운로드

source: ciReport|Download the patch provided by the scanner to apply it manually.
ko: 스캐너에서 제공한 패치를 다운로드하여 수동으로 적용하세요.

source: ciReport|Download the patch to apply it manually
ko: 수동으로 적용할 패치 다운로드

source: ciReport|Dynamic Application Security Testing (DAST)
ko: 동적 애플리케이션 보안 테스트(DAST)

source: ciReport|Explain vulnerability
ko: 취약점 설명

source: ciReport|Failed to load %{reportName} report
ko: %{reportName} 보고서를 로드하지 못했습니다.

source: ciReport|Failed to load Code Quality report
ko: 코드 품질 보고서를 로드하지 못했습니다.

source: ciReport|Fixed
ko: 수정됨

source: ciReport|Fixed:
ko: 수정됨:

source: ciReport|Found %{issuesWithCount}
ko: 발견됨 %{issuesWithCount}

source: ciReport|Full report
ko: 전체 보고서

source: ciReport|Generic Report
ko: 일반 보고

source: ciReport|GitLab Duo Vulnerability Resolution, an AI feature, can suggest a possible fix.
ko: GitLab Duo 취약성 해결책은 가능한 수정 방법을 제안할 수 있습니다.

source: ciReport|License Compliance
ko: 라이센스 규정 준수

source: ciReport|License Compliance failed loading results
ko: 라이센스 준수가 결과 로딩에 실패

source: ciReport|License Compliance test metrics results are being parsed
ko: 라이센스 준수 테스트 측정항목 결과를 구문 분석하는 중

source: ciReport|License scan results
ko: 라이센스 스캔 결과

source: ciReport|Load Performance
ko: 로드 성능

source: ciReport|Load performance test metrics detected %{strong_start}%{changesFound}%{strong_end} change
ko: 로드 성능 테스트 측정항목 %{strong_start}%{changesFound}%{strong_end} 변경 내용 발견

source: ciReport|Load performance test metrics results are being parsed
ko: 성능 테스트 측정항목 로딩 결과를 파싱 중

source: ciReport|Loading %{reportName} report
ko: %{reportName} 리포트 로딩중

source: ciReport|Loading Code Quality report
ko: 코드 품질 보고서 로딩중

source: ciReport|Manage licenses
ko: 라이선스 관리

source: ciReport|Manually added
ko: 수동으로 추가됨

source: ciReport|New vulnerabilities are vulnerabilities that the security scan detects in the merge request that are different to existing vulnerabilities in the default branch.
ko: 새 취약점은 기본 브랜치의 기존 취약점과는 다른 머지 리퀘스트에서 보안 스캔이 감지한 취약점입니다.

source: ciReport|No code quality issues found
ko: 코드 성능 이슈 발견되지 않음

source: ciReport|Parsing schema failed. Check the validity of your .gitlab-ci.yml content.
ko: 스키마 구문 분석에 실패했습니다. .gitlab-ci.yml 내용의 유효성을 확인하세요.

source: ciReport|RPS
ko: RPS

source: ciReport|Resolve with merge request
ko: 머지 리퀘스트를 통해 해결

source: ciReport|Resolve with scanner suggestion
ko: 스캐너 제안으로 해결

source: ciReport|Runs against latest tags only
ko: 최신 태그에 대해서만 실행

source: ciReport|SAST
ko: SAST

source: ciReport|SAST IaC
ko: SAST IaC

source: ciReport|Secret Detection
ko: 비밀 탐지

source: ciReport|Secret detection
ko: 비밀 탐지

source: ciReport|Security reports failed loading results
ko: 보안 보고서에서 결과 로드 실패

source: ciReport|Security scan results
ko: 보안 스캔 결과

source: ciReport|Security scanning
ko: 보안 스캔

source: ciReport|Security scanning is loading
ko: 보안 스캐닝을 로드하는 중입니다

source: ciReport|Showing %{fetchedItems} of %{totalItems} items
ko: %{totalItems}개 항목 중 %{fetchedItems}개 표시

source: ciReport|Solution
ko: 해결방안

source: ciReport|Something went wrong while fetching the finding. Please try again later.
ko: 검출 결과를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: ciReport|Static Application Security Testing (SAST)
ko: 정적 애플리케이션 보안 테스트(SAST)

source: ciReport|TTFB P90
ko: TTFB P90

source: ciReport|TTFB P95
ko: TTFB P95

source: ciReport|There was an error creating the merge request. Please try again.
ko: 머지 리퀘스트 생성에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주세요.

source: ciReport|This report contains all Code Quality issues in the source branch.
ko: 이 보고서에는 소스 브랜치의 모든 코드 품질 이슈가 포함되어 있습니다.

source: ciReport|Use GitLab Duo AI to generate a merge request with a suggested solution
ko: GitLab Duo AI를 사용하여 제안된 솔루션으로 머지 리퀘스트 생성

source: ciReport|Use GitLab Duo AI to provide insights about the vulnerability and suggested solutions
ko: GitLab Duo AI를 사용하여 취약점에 대한 인사이트와 해결책 제안기능 제공

source: ciReport|Used by %{packagesString}
ko: %{packagesString}와 %{lastPackage} 에서 사용됨

source: ciReport|View all pipeline findings
ko: 파이프라인 검출 결과 모두 보기

source: ciReport|View full report
ko: 전체 리포트 보기

source: ciReport|View vulnerabilities
ko: 취약점 보기

source: ciReport|in
ko: in

source: closed
ko: 닫힘

source: closed %{timeago}
ko: 종료 %{timeago}

source: comment
ko: 댓글

source: commented
ko: 댓글

source: commit
ko: 커밋

source: commit %{commit_id}
ko: 커밋 %{commit_id}

source: commit message
ko: 커밋 메시지

source: committed
ko: 커밋됨

source: complete
ko: 완료

source: compliance violation has already been recorded
ko: 준수 위반이 이미 기록되었습니다.

source: conaninfo is too large. Maximum size is %{max_size} characters
ko: conaninfo가 너무 큽니다. 최대 크기는 %{max_size} 자입니다.

source: contacts can only be added to root groups and groups configured as CRM targets
ko: 연락처는 루트 그룹 및 CRM 대상으로 구성된 그룹에만 추가할 수 있습니다.

source: container registry images
ko: 컨테이너 레지스트리 이미지

source: container_protection_tag_rule and current_user must be set
ko: container_protection_tag_rule 및 current_user를 설정해야 합니다.

source: contains URLs that exceed the %{limit} character limit
ko: %{limit} 문자 제한을 초과하는 URL을 포함합니다

source: contains URLs that exceed the 1024 character limit (%{urls})
ko: 1024자 제한(%{urls})을 초과하는 URL 포함

source: contains invalid URLs (%{urls})
ko: 잘못된 URL(%{urls}) 포함

source: contribute to this project.
ko: 이 프로젝트에 기여하기

source: could not read private key, is the passphrase correct?
ko: 개인 키를 읽을 수 없습니다. 암호가 맞습니까?

source: created %{issuable_created} by %{author}
ko: %{issuable_created} 에서 %{author}가 생성

source: created %{timeAgoString} by %{email} via %{user}
ko: %{timeAgoString} 에 %{email} 로 %{user}가 생성함

source: created %{timeAgo}
ko: %{timeAgo} 전 생성됨

source: created %{timeAgo} by %{author}
ko: %{timeAgo} 전 %{author}에 의해 생성됨

source: created %{timeAgo} by %{author} in %{project_link}
ko: %{project_link}에서 %{timeAgo}전에 %{author}이 생성함

source: created %{timeAgo} by %{email} via %{author}
ko: %{author}를 통해 %{timeAgo} 에 %{email} 로 생성

source: created by
ko: 만든 사람

source: created pipeline for commit %{linkStart}%{shortId}%{linkEnd}
ko: 커밋 %{linkStart}%{shortId}%{linkEnd}에 대한 파이프라인 생성됨

source: custom_roles licensed feature must be available
ko: custom_roles 기능 라이선스가 사용가능 해야 합니다.

source: daily
ko: 일별

source: data
ko: 데이터

source: data loss
ko: 데이터 손실

source: database
ko: 데이터베이스

source: date must not be after 9999-12-31
ko: 날짜는 9999-12-31 이후일 수 없습니다.

source: day
ko: 일

source: day of the month
ko: 월의 날짜

source: days
ko: 일

source: default
ko: 기본값

source: default branch
ko: 기본 브랜치

source: deleted
ko: 삭제됨

source: denied
ko: 거부됨

source: deploy
ko: 배포

source: design
ko: 디자인

source: disabled
ko: 사용 안 함

source: documentation
ko: 문서

source: does not belong to the top-level group of the namespace.
ko: 네임스페이스의 최상위 그룹에 속하지 않습니다.

source: does not exist
ko: 존재하지 않습니다

source: does not have a supported extension. Only %{extension_list} are supported
ko: 지원되는 확장자가 없습니다. %{extension_list}만 지원됩니다.

source: does not match dast_site.project
ko: dast_site.project와 일치하지 않음

source: does not match dast_site_validation.project
ko: dast_site_connection.project와 일치하지 않습니다.

source: does not match the name of the predefined control.
ko: 사전 정의된 컨트롤의 이름과 일치하지 않습니다.

source: does not support select options.
ko: 선택 옵션을 지원하지 않습니다.

source: download it
ko: 다운로드

source: draft
ko: 초안

source: duo_workflow feature flag must be enabled.
ko: duo_workflow 피처 플래그가 활성화 되어야 합니다.

source: duo_workflow licensed feature must be available for the project and experimental features must be enabled.
ko: duo_workflow 라이선스 기능이 활성화 되어야 하고, 프로젝트에 대한 실험기능이 활성화되어 있어야 합니다.

source: e.g. %{token}
ko: 예 : %{token}

source: eg party_tanuki
ko: 예: party_tanuki

source: eg. dev/*
ko: 예. dev/*

source: element is not a hierarchy
ko: 요소가 계층구조가 아닙니다.

source: eligible users
ko: 적격 사용자

source: email address settings
ko: 이메일 주소 설정

source: enabled
ko: 사용

source: encrypted: needs to be a :required, :optional or :migrating!
ko: encrypted: 다음중 하나를 선택 :required, :optional 또는 :migrating

source: ending with a reserved file extension is not allowed.
ko: 예약된 파일 확장자로 끝낼 수 없습니다.

source: entries cannot be larger than 255 characters
ko: 숫자는 255자를 초과할 수 없습니다.

source: entries cannot be nil
ko: 항목은 nil 이면 안됩니다

source: entries cannot contain HTML tags
ko: 항목에 HTML 태그를 포함할 수 없습니다.

source: epic
ko: 에픽

source: error
ko: 오류

source: estimateCommand|%{slash_command} overwrites the total estimated time.
ko: %{slash_command}이 총 추정 시간을 덮어씁니다.

source: event
ko: 이벤트

source: exceeds maximum length (100 user ids)
ko: 최대 길이 초과 (사용자 ID 100개)

source: exceeds maximum length (100 usernames)
ko: 최대 길이 초과 (사용자명 100개)

source: exceeds the limit of %{bytes} bytes
ko: %{bytes}바이트 한도 초과

source: exceeds the limit of %{bytes} bytes for directory name "%{dirname}"
ko: 디렉토리 이름 "%{dirname}"에 대한 %{bytes} 바이트 한도를 초과했습니다.

source: exceeds the limit of %{count} links
ko: %{count} 링크 한도을 초과합니다.

source: exceeds the limit of %{count}.
ko: %{count} 개의 한도를 초과합니다.

source: expired on %{timebox_due_date}
ko: %{timebox_due_date}에 만료됨

source: expires on %{timebox_due_date}
ko: %{timebox_due_date}에 만료함

source: external diffs
ko: 외부 diff

source: external link
ko: 외부 링크

source: failed
ko: 실패

source: failed to assign runner to project
ko: 프로젝트에 러너를 할당하지 못했습니다.

source: failed to change severity of security finding: %{message}
ko: 보안 발견의 심각도를 변경하지 못했습니다: %{message}

source: failed to destroy runner project
ko: 러너 프로젝트를 삭제하지 못했습니다.

source: failed to dismiss associated finding(id=%{finding_id}): %{message}
ko: 관련 검출 결과를 해지하지 못했습니다(id=%{finding_id}): %{message}

source: failed to dismiss security finding: %{message}
ko: 검출된 보안 문제 해지에 실패함: %{message}

source: failed to revert associated finding(id=%{finding_id}) to detected
ko: 연관된 결과(id=%{finding_id})를 감지됨으로 되돌리지 못했습니다.

source: features adopted
ko: 채택된 기능

source: field name
ko: 필드 이름

source: file
ko: 파일

source: finding is not found or is already attached to a vulnerability
ko: 검출 결과를 찾을 수 없거나 취약점에 이미 첨부되어 있습니다.

source: for this project
ko: 이 프로젝트에 대해

source: fork
ko: 포크

source: from
ko: 로부터

source: from %d job
ko: %d 작업에서

source: frontmatter
ko: 프론트 요소

source: function name
ko: 함수 이름

source: group
ko: 그룹

source: group access token
ko: 그룹 액세스 토큰

source: group access tokens
ko: 그룹 액세스 토큰

source: groups
ko: 그룹

source: had %{count} failed job
ko: 실패한 작업이 %{count} 개 있었습니다.

source: has already been linked to another vulnerability
ko: 이미 다른 취약성에 링크되었습니다.

source: has already been published
ko: 이미 게시되었습니다

source: has already been recorded as a violation for this compliance control
ko: 이 규정 준수 제어에 대한 위반으로 이미 기록되었습니다

source: has already been taken
ko: 이미 존재합니다

source: has already been taken as Codename
ko: Codename으로 이미 존재합니다

source: has already been taken as Suite
ko: 이미 Suite로 사용됨

source: has been completed.
ko: 완료되었습니다.

source: has too deep level of nesting
ko: 네스팅 수준이 너무 높음

source: help
ko: 도움

source: hours
ko: 시간

source: https://your-bitbucket-server
ko: https://나의-bitbucket-server

source: i18n|%{language} (%{percent_translated}%% translated)
ko: %{language} (%{percent_translated}%% 번역됨)

source: if
ko: 만약

source: image diff
ko: 이미지 비교

source: image_pull_secrets.namespace and shared_namespace must match if shared_namespace is specified
ko: image_pull_secrets.namespace 과 shared_namespace 는 shared_namespace가 지정된 경우 일치해야만 합니다

source: impersonation token
ko: 대리(impersonation) 토큰

source: impersonation tokens
ko: 대리(impersonation) 토큰

source: in
ko: 안에

source: in %{duration} and was queued for %{queued_duration}
ko: %{duration} 중에서 %{queued_duration} 동안 큐에 대기 중입니다

source: in %{duration}, using %{compute_minutes} compute minutes, and was queued for %{queued_duration}
ko: %{duration} 중에서 %{compute_minutes} 컴퓨팅 시간(분)을 사용하고 %{queued_duration}동안 큐에 대기했습니다.

source: in group %{link_to_group}
ko: 그룹 %{link_to_group} 내

source: in project %{link_to_project}
ko: %{link_to_project} 프로젝트 내

source: incident
ko: 인시던트

source: instance completed
ko: 인스턴스 완료됨

source: internal note
ko: 내부 노트

source: invalid milestone state `%{state}`
ko: 마일스톤 상태 `%{state}` 가 잘못되었습니다.

source: invalidated
ko: 무효화됨

source: is
ko: 다음과 같음

source: is a parent or child of this %{item}
ko: 이 %{item}의 상위 혹은 하위 항목입니다.

source: is already associated to a GitLab Issue. New issue will not be associated.
ko: 이 GitLab 이슈와 이미 연결되어 있습니다. 새 이슈는 연결되지 않습니다.

source: is already linked to this vulnerability
ko: 이 취약점에 이미 링크되어 있습니다

source: is an invalid IP address range
ko: 잘못된 IP 주소 범위입니다.

source: is an invalid URL
ko: 은 잘못된 URL입니다

source: is blocked by
ko: 는 다음에 의해 차단됨

source: is forbidden by a top-level group
ko: 최상위 그룹에서 금지됨

source: is invalid because there is downstream lock
ko: 다운스트림 잠금이 있기 때문에 유효하지 않습니다
